Bu sondu!
Sushi Dueli Gizli Tekniği - Yağlı Ton Balığı!
Yedi rulo!
Oho!
Şimdi, Ramen Dueli Gizli Tekniğim!
Erişte Sanatında Ustalık!
Aaah!
Zabu-chan’ın Ramen Dueli ve
Sushiko’nun Sushi Dueli birleşti!
Şimdi yepyeni bir düello pişirildi!
Haydi şimdi bunu
Usta Nick’in Wagyu Karubi Dueli ile birleştirelim!
Evet!
Yuuga-san’ın Orijinal Duel
Geliştirme Yolu gerçekten dikkat çekici.
Yeni formatlar yaratmak çok eğlenceli!
Kesinlikle!
Bu yanlış!
Hm?
Özel Haber Dueli’nin etkisine
erişebilecek başka bir düello yok!
Hayır, Kıyamet Sonrası Dueli en üstündür!
Ramen Dueli daha iyi!
Hayır, Özel Haber Dueli!
Kıyamet Sonr—
Beyler!
Lütfen farklı formatlar üzerine tartışmayın!
Siz Ramen Dueli’nin yaratıcısısınız,
Oomori Menzaburo-san!
Ha?!
Selamlar.
Gerçek bu!
Orijinal Duel Geliştirme Yolu’nun yaratıcısı Yuuga-kun da aynısını söylerdi.
Kabul.
Ustalar Bakuro ve Yoshio!
İnanılmaz!
Onlar gerçek ustalar!
Düellolar, düellolarda mücadele etmek ve eğlenmektir.
Değil mi?
Doğru...
Kendimizi kaptırdık.
Bundan emin değilim.
Ne?!
Heh-heh-heh.
Sen...!
7. İlkokul'un Swirly'si!
Hayır.
Goha... Yuuga!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
O bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve dünyayı tekmek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora ulaş!
O sınırı geçecek ve aşacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.com
"Goha Yuuga"
Suşi Düelloları ve Ramen Düelloları birleşiyor.
Wagyu Karubi Düelloları da mı?!
Goha Yuuga
Yoshio-kun tuhaf davranıyor?
Evet!
Dışarıda oynayıp geldiğinde...
Oh, Yoshio-chan, bugün kostümünü giymemişsin?
Ha? Başka nasıl görünebilirim ki, anne?
Ne? Yani, Rush Düello'ya giderken
giydiğin kıyafetlerden?
Rush Düello? O da ne?
Hiç duymadım bile!
Sanki Rush Düello'yu, Luke'u ya da sizleri hiç duymamış gibi konuştu...!
Ne?!
Hey, şunu dinle!
Romin-kun, ne oldu?
Sushiko ve diğerleri beni çok kızdırdı!
Tesadüfen karşılaştım ve...
Günaydın! Sushiko, Menzaburo ve Nick!
Ha, siz kimsiniz?
Ne?
Zabu-chan, bu RoaRomin'den şu sevimli gitarist değil mi?
Gerçekten de benziyor.
Ama bu kadar ünlü biri böyle rahatça yanımıza gelmez, değil mi?
H-Hayır, sadece benim!
Ben RoaRomin'in sevimli gitaristiyim, ahaha…
Kendine "sevimli gitarist" dedi. Ne tuhaf bir çocuk!
"Sevimli gitarist" desem ne olur?!
Yanlış noktaya takılıyorsun, Romin-kun…!
Bekle, bu üçü de Romin'i tamamen unutmuş mu?
Yoshio-chan'daki durumun aynısı.
Doğru… Tam olarak neler oluyor?
Ha? Neden bahsediyorsunuz?
Bunların hepsi onun işi.
Neil?!
Neden böyle giyinmişsin?
Kimin işi?
Teslimatlarımdan dönerken şahit oldum.
Goha Yuuga!
Hepiniz büyük emekle yeni formatlar yarattınız.
Tabii ki insanlar hangisinin en iyisi olduğunu bilmek isteyecek.
Onları karşılaştırmanın anlamsız olduğunu anlamıyor musun?
Anlamıyorum.
Başta, düello bir güç mücadelesidir.
Öyleyse neden birbirlerine karşı koymasınlar?
Ben çok sertim. Öyle sertim ki... İnanılmaz derecede hardcore'um.
Bir ölüye bakıp gülüyorum, işte bu kadar sertim! Haha, evet,
biraz tuhaf olduğumu söyleyebilirsin, biraz farklıyım,
özelim. Ne? Sen gerçekten merhametli misin? Dostum, şöhret
peşinde koşmayı bırak haha! Neyse, şu ölüyle ilgili yaptığım
komik meme'e bak, komik değilse sen benim kadar hardcore değilsindir lol
Düelloların en eğlenceli yanı…
Kazandığında hissettiklerindir!
Post-Apokaliptik Düellomuz bir numara!
Yeeeah!!
Ah, hayır…! Lütfen durun!
Son zamanlarda formatlar arasında çok çatışma olduğunu duydum, ama…
Görünüşe göre olayları kışkırtan kişi… tam orada!
Ooh, bana karşı gelebileceğini mi düşünüyorsun?
Grr… Demek iş buraya kadar geldi!
Onun provokasyonuna kapılma.
Usta Neil!
Elinde Goha Corporation'dan yasaklı bir kart var, Monster Reborn.
Rakiplerinin hafızasını manipüle edebilen korkunç bir kart.
Her zamanki gibi etkileyici istihbarat, Saionji Neil.
Ancak, Usta Neil!
Tehlikeler ne olursa olsun…
Her yerde düellocular arasında
çatışma çıkarıyor!
Onu bir Rush Düellosunda yenip
yolunu değiştirmesini sağlamalıyız!
Heh-heh…
Dur!
Rush Düellosu!
Az önce ne yapıyordum ben…?
Ne yapacaksın, Saionji Neil?
Onların intikamını alacak mısın?
Ah, doğru.
Kullanabileceğin ne bir desteğin ne de hesabın var!
Unuttuysan söyleyeyim, hem hesabım
hem de ben sapasağlam ayaktayım!
Oho, ne sürpriz.
Hey sen, bu sandalyeye karşı o kartı kullanabilir miyim?
Monster Reborn ritüeli sadece
insan rakiplere işler.
Tss.
Ne kadar sıkıcı.
Yani Menzaburo-kun, Bakuro-kun,
Yoshio-kun ve diğerleri...
Hepsinin anıları Swirly-kun'ın
Monster Reborn'uyla mühürlendi mi?!
Swirly nasıl böyle bir şey yapar…?!
Buna izin veremeyiz.
Evet!
Anlaşıldı.
Hemen Swirly'i aramaya başlayalım.
6. İlköğretim'in Makine Süvari
Düello Kulübü'nü harekete geçireceğim.
Getta-chan ve diğerlerine de haber vereceğim.
Çok teşekkür ederim.
Ancak lütfen Swirly ile düello etmeye kalkışmayın.
Tamam.
Luke, Yuuga'ya ne oldu?
Ah… O bugün de uyuyor.
En son buluşmamızdan beri,
işteyken hep böyle.
Oldukça yorgun düşmüş.
Swirly'nin böyle birine dönüşmesi onu çok etkilemiş olmalı.
O Yuuga-chan işte.
Muhtemelen olanlar için kendini suçluyordur.
Her neyse, hemen Swirly'i aramalıyız!
Haklısın.
Daha fazla kurban olmadan onu bulmak için
ayrı ayrı arayalım!
Swirly'yi size bırakıyorum.
Hm? Sen ne yapacaksın, Mimi-chan?
Yoshio-chan dışında, endişelendiğim
başka bir çocuk daha var.
Nasıl durumu?
Değişmedi.
Düello anılarının tamamı silinmiş.
Burası ıssız.
Onu uğur böceği ninjalarla gördüm diye duyunca, kesin buradadırlar sanmıştım ama...
Luke.
Harucchi hakkında... yok, Tiger.
Bazı hareketleri biraz fazla ileri gitmiş olabilir.
Ancak ablan bazen biraz kaba olabiliyor.
Lütfen anlayış göster.
Yuuga'nın hala iyileşememesinin sebebinin, ablamın verdiği zarar olduğuna inanıyorum.
Ablama gelince...
Tiger'a gelince, onu henüz affedemem.
Ne şok edici.
Bu Yuuou mu?
Sanki eski haline dönmüş gibi.
Evet, ton balığı.
Ah, bir şey geliyor!
Ne?
Ne oldu, Atachi-san?
Acil durum!
O geliyor!
Swirly!
Ne?!
Geleceğini biliyordum.
Kapandı!
Hey, bu da ne?!
Onun yaptığı bir şey mi?!
Heh-heh-heh.
Engel olacak diğerlerini temizledim.
Hey! Aç bunu!!
Oudou Yuuga! Onunla düello yapmamalısın, ton balığı!
Ne istiyorsun?
Acaba...
Bu yeni formatları bir anda
silebilecek bir Road'a ne dersin?
Seni tanıyorum.
Zaten yapmayı bitirdin, değil mi?
Beni hedef alacağını biliyordum.
Sonuçta, bu bir Goha terminaline yüklenirse,
çıkardığın tüm bu kural çatışmaları
sona erecek.
Yuuga, sen…?!
Bunu ne zaman yaptı?!
Tabii ki yapmıştır!
Şartlarımızı belirleyelim.
Ben kazanırsam, kötülük yapmayı bırakacağına söz vereceksin.
Ya ben kazanırsam?
Bunu yok edeceğim.
Tabii ki yedek kopyası yok ve bir tane daha yapmak uzun sürer.
Peşinde olduğum şey kaos.
Tüm düellocuların savaşmasını,
öfkelenmesini ve birbirinden nefret etmesini istiyorum!
Bu…!
Pekâlâ, seninle düello edeceğim.
İşte başlıyorum!
Çaresizlik çığlıklarını duymak istiyorum!
Rush Duel!
Karanlık gökyüzünden inen,
yıkımın habercisi.
Sıra bende, kart çekiyorum!
Mantisleon'u çağırıyorum.
Mantisleon'un efektini kullanmak için 300 LP ödüyorum!
Destemin üstünden üç kartı mezara gönderiyorum.
Gönderilen kartlardan biri Sürüngen tipiyse, mezardan bir Sürüngen seçip elime ekleyebilirim.
Şimdi de Mechaleon'u çağırıyorum.
İkisini de feda ediyorum...
...üst üste tribute summon yapmak için!
Metal Megaleon ve Hot Blazeleon!
Metal Megaleon'un efektini kullanmak için 600 LP ödüyorum.
Destemin üstünden üç kartı mezara gönderiyorum ve eğer aralarında Sürüngen tipi varsa,
Metal Megaleon'un ATK'sı bu turun sonuna kadar 600 artar.
Hot Blazeleon'un efektini kullanmak için 600 LP daha ödüyorum.
Destemden üç kart daha mezara gönderiyorum,
ve eğer aralarında Sürüngen tipi varsa, mezardan bir Sürüngen'i yüzüstü savunma pozisyonunda özel çağırabilirim!
Çık ortaya, Princessleon!
İlk turda saldıramıyor bile,
Swirly neyin peşinde?
Yine o canavarın LP farkına göre ATK kazanmasını mı planlıyor?
İki kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Sıra bende, kart çekiyorum!
Lexicon Fairy'yi çağırıyorum.
O halde onu feda ediyorum.
Haraç çağırısı!
Çık ortaya, Sevens Road Cadısı!
Sevens Road Cadısı'nın efektini kullanmak için bir kartı atıyorum.
Elimden Sevens Road Büyücüsünü özel çağırıyorum!
Büyülü Sevens Çağrısı!
Sonra 400 ATK kazanıyor!
Sevens Road Büyücüsü'nün efektini kullanmak için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Mezarımdaki her farklı canavar niteliği için 300 ATK kazanıyor!
Toplamda 600 ATK!
Elemental Yol!
Bir kart koyuyorum ve saldırıyorum!
Sevens Road Cadısı, Metal Megaleon'a saldır!
Sevens Road Büyücüsü, Hot Blazeleon'a saldır!
Evet!
İyi gidiyor, ton balığı!
Genç usta Yuuran?
Bir gariplik olduğunu hissetmiyor musun?
Ha?
Şimdi söyleyince…
Biraz…
Yorgun gibi...?
Turumu bitiriyorum…
Ve böylece düellolar yeniden karanlığa bürünecek.
Benim turum, kart çek!
İki canavar çağırıyorum ve bir kartı yüzükoyun koyuyorum.
İkisini feda ediyorum!
Bedeninden ve sesten yoksun, karanlığın derinliklerinden yüksel.
Ey Yüce Avcı!
Haraç çağırısı!
Predator Gunleon!
Bu onun önceki ası—!
Extreme Rage Release'ı aktif etmek için 1000 LP ödüyorum.
Destemden beş kartı mezara gönderiyorum.
Beşi de Sürüngen tipiydi.
Böylece, Predator Gunleon 1000 ATK kazanıyor!
Dahası, eğer LP'm 1000'in altındaysa,
Predator Gunleon'un efektini aktif etmek için destemin en üstündeki beş kartı mezara gönderebilirim!
Predator Gunleon'un ATK'sı, can puanlarımız arasındaki fark kadar artar!
Ne?!
Bu, 3900 ATK kazandığı anlamına gelir.
7400 ATK?!
Bir kart yerleştirip saldırıyorum!
Predator Gunleon, Sevens Road Magician'a saldırıyor!
Bu son!
Sessiz Karanlık Suikast!!
Hayır, ton balığı!
Bu kötü!
Tuzak devreye giriyor, Mirror Force!
O kart—!
Saldırı ilan ettiğinde, tüm saldırı pozisyonundaki canavarların yok edilir!
Ne şok edici!
Bu efekt de ne böyle?!
Süper kattobashingu!
Evet, işte ruh budur!
Ancak şimdi destemden beş kartı mezara gönderiyorum!
Reverse Scale Burial!
Her iki taraftaki tüm yüzü açık canavarlar yok edilir!
Ne?!
O zaman, Mirror Force tarafından yok edilen Predator Gunleon...
Özel olarak çağrılıyor!
Mirror Force'tan geri mi döndü?!
Bir karşı manevra tuzağı mı?!
Sanki burada her şeyin bitmesine izin verecekmişim gibi!
Doğru…! O henüz şunu kullanmadı!
Monster Reborn...!
Swirly, önce Yuuga'yı iyice eziyor mu?
Predator Gunleon doğrudan saldırıyor!
Aaagghh!
Yuuga!!
Hey, ne oldu?
Yoksa pes mi ediyorsun?!
Kalk!
Bunu yapabilirsin, Yuuga!
Kalk, ton balığı!
Kalk!
Lütfen kalk!
Kalkma!
Luke?
Ha, ton balığı?
Bu... Romin ve diğerleri!
Luke… ağlıyor musun?
Yüksek bir yerden atlayarak havalı gözükmeye çalışıyordu…
Bu çok canını yakmış olmalı.
O-O da!
O da ama…!
Bunlar Yuuga’nın kalbinden gelen gözyaşları!
Ha?
Ne?
Yuuga, ablamla dövüşürken çok kötü hırpalandı!
Üstelik yaşananlar yüzünden, uzun zamandır bunun kendi suçu olduğunu düşünerek acı çekiyordu.
Yuuga...
Ben iyiyim, Luke.
Kesinlikle kaybetmeyeceğim.
Sonuçta onun amacı…
Onun amacı… şey…
Şey...
Ah, Yuuga!
Yuuga!
Yuuga!!
Huzurla uyu, Yuuga.
Onun yerine…
Bu maçı ben sürdüreceğim!
Ha?!
Bu Providence'a aykırı!
Ne?!
Heh.
Yoshio lore...?
Sonraki bölüm: "Mühürlenmiş Rush Düelloları"
Dursam da durmasam da yapacağım! x2
çeviri, zamanlama & altyazı: entame
proofreading: angelthinktank